Редакция 1, 16 февраля 2021
СОГЛАШЕНИЕ ОБ ОБРАБОТКЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Данное соглашение об обработке персональных данных (далее Соглашение)
разработано в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Присоединяясь к настоящему Соглашению и оставляя свои данные на сайте kardi.ru
(далее Сайт), путем заполнения полей онлайн-форм (регистрации), Пользователь
выражает свое согласие на обработку персональных данных и их передачу оператору
обработки персональных данных. Оператором обработки персональных данных является
общество с ограниченной ответственностью «Медицинские Компьютерные Системы»,
ИНН: 7735039737, юридический и фактический адрес: 124460, Москва, Зеленоград, проезд
4922, дом 4, стр. 2, этаж 4, комната 72 (далее – Оператор).
Обработка персональных данных пользователя осуществляется на следующих
условиях.
Пользователь:
• подтверждает и признает, что им внимательно в полном объеме прочитано
данное Соглашение и условия обработки его персональных данных, указываемых
им в полях онлайн форм регистрации, текст Соглашения и условия обработки
персональных данных ему понятны;
• подтверждает, что все указанные им данные принадлежат лично ему или членам
его семьи;
• выражает Согласие на обработку персональных данных без оговорок и
ограничений (далее – Согласие). Моментом принятия Согласия является первое
заполнение онлайн формы ввода регистрационных данных;
• подтверждает, что, давая Согласие, он действует свободно, своей волей и в своем
интересе или интересах членов своей семьи.
Данное Согласие дается на обработку персональных данных как без использования
средств автоматизации их обработки, так и с их использованием таких средств.
Согласие дается на обработку следующих персональных данных Пользователя:
• Фамилия, имя, отчество;
• Пол;
• Дата рождения;
• Телефон, адрес электронной почты;
• Страна, регион, город проживания;
• Медицинские данные, включая, но не ограничиваясь: ЭКГ, АД, диагнозы, записи о
самочувствии и другие.
Целью обработки персональных данных является их хранение и использование, в
том числе:
• Ответы на запросы Пользователей;
• Обеспечение работы Пользователя с Сайтом Оператора;
Редакция 1, 16 февраля 2021
• Обеспечение эффективного самоконтроля ЭКГ, АД и других биологических
параметров и автоматической или неавтоматической оценки динамики
(изменения с течением времени) показателей;
• Подготовки документов для оценки медицинских данных Пользователя или членов
его семьи медицинским персоналом.
Оператор не оказывает медицинских услуг, оказание медицинских услуг
осуществляется специализированными медицинскими организациями на основе
лицензий.
Пользователь, принимая условия настоящего Соглашения, выражает свою
заинтересованность и дает полное согласие, что обработка его персональных данных
включает в себя следующие действия: сбор, запись, систематизацию, накопление,
хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу
(предоставление доступа), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение
персональных данных.
Согласие Пользователя на обработку персональных данных является конкретным,
информированным и сознательным.
Согласие действует бессрочно с момента предоставления данных и может быть
отозвано Пользователем путем подачи письменного заявления Оператору с указанием
данных, определенных статьей 14 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных
данных» по адресу, указанному в преамбуле к настоящему соглашению.
В случае отзыва Пользователем согласия на обработку персональных данных
Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия
Пользователя при наличии оснований, указанных в пунктах 2-11 части 1 статьи 6, части 2
статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных».
В ходе обработки персональных данных Оператор вправе осуществлять: сбор,
запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение),
извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ),
обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных
Пользователя, автоматическую и неавтоматическую обработку медицинских данных с
целью формирования документов для медицинского персонала.
При обезличивании из данных удаляются Фамилия, Имя, Отчество, Страна, Город,
и вносятся незначительные случайные изменения в Дату рождения. Обезличенные
данные могут использоваться для научных медицинских исследований и публикации в
специализированных медицинских источниках.
Передача персональных данных Пользователя третьим лицам не осуществляется,
за исключением лиц, осуществляющих обработку персональных данных по поручению
Оператора и от его имени, а также случаев, установленных законодательством.
Оператор имеет право вносить изменения в настоящее Соглашение в любое время.
При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего
обновления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на
Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.
Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице по адресу:
mcsltd.github.io/kardi-ru/privacy-ru.pdf.
